Die US-Raumfahrtbehörde hat 18.300 Bewerbungen für Jobs als Astronauten erhalten - eine Rekordmarke. 
Damit verdreifachte sich die Zahl der Kandidaten für die neue Ausbildungsklasse im kommenden Jahr im Vergleich zu der letzten Bewerbungswelle für 2012, wie die Behörde mitteilte.
Es sei aber "überhaupt nicht überraschend", dass so viele Amerikaner persönlich dazu beitragen wollten "den Weg auf unserer Reise zum Mars zu bahnen", sagte der Nasa-Chef Charles Bolden.
In den kommenden 18 Monaten wird die Nasa 8 bis 14 Glückliche auswählen, die zu Astronauten ausgebildet werden sollen.
Ihre Namen werden Mitte 2017 bekannt gegeben.
Sie absolvieren dann ein zweijähriges Training, in dem sie unter anderem Russisch lernen werden, um in der Zukunft mit den russischen Kollegen in der Internationalen Raumstation (ISS) kommunizieren zu können.
Bewerben konnten sich Interessierte mit einem Universitätsabschluss in Ingenieurwesen, Biologie, Physik oder Mathematik, wobei ein Magister oder Doktortitel von Vorteil war.
Zudem mussten die Bewerber mindestens drei Jahre Berufserfahrung vorweisen oder mindestens tausend Flugstunden als Pilot.
Spiegel Online