Je größer das Hirn, desto größer der Hunger. Evolutionsbiologen wissen das und rätseln deshalb schon lange: Wie schaffte es Homo erectus, genug Energie für sein beachtlich großes Gehirn aufzunehmen? 
Eine rein pflanzliche Ernährung hätte dafür nicht ausgereicht. Rohes Fleisch ist allerdings auch keine leichte Kost. Erstmal muss dazu ein Tier erlegt werden – und wer kein sehr kräftiges Gebiss hat, verbraucht zusätzlich viel Energie beim Kauen der zähen Masse. Da Homo erectus für einen Fleischesser eigentlich zu kleine Zähne und eine zu schwache Kaumuskulatur hatte, fragen sich Forscher:Konnte der Frühmensch schon kochen und sich Fleisch verdaulicher zubereiten? Oder nutzte er Steinwerkzeuge als Fleischklopfer?

Zeit.de