Kroko das kleine Krokodil
arbeitet im großen Nil: Als Polizist
und ratet was - er macht nur Mist.

Kroko das kleine Krokodil
räubert oft sehr viel,
als ihn jemand erwischt,
ist er gleich wieder abgezischt.

Kroko das kleine Krokodil
arbeitet nicht gerade viel,
als er den Sandwitch isst,
hat ihn einer erwischt.

Kroko das kleine Krokodil,
arbeitet nicht mehr im großen Nil,
denn man hat ihn erwischt,
wie er während der Arbeit Sandwitch isst.

Kroko das kleine Krokodil
wusste nicht mehr so viel,
was soll man mit seinen Sachen,
im Gefängnis denn nur machen.

Kindertext