Kroko das kleine Krokodil
arbeitet im groﬂen Nil: Als Polizist
und ratet was - er macht nur Mist.

Kroko das kleine Krokodil
r‰ubert oft sehr viel,
als ihn jemand erwischt,
ist er gleich wieder abgezischt.

Kroko das kleine Krokodil
arbeitet nicht gerade viel,
als er den Sandwitch isst,
hat ihn einer erwischt.

Kroko das kleine Krokodil,
arbeitet nicht mehr im groﬂen Nil,
denn man hat ihn erwischt,
wie er w‰hrend der Arbeit Sandwitch isst.

Kroko das kleine Krokodil
wusste nicht mehr so viel,
was soll man mit seinen Sachen,
im Gef‰ngnis denn nur machen.

Kindertext