Ein Tisch ist ein Möbelstück, das sich durch eine zugängliche, meist ebene und waagerechte Fläche charakterisieren lässt, die auf einem oder mehreren Beinen ruht, und dem Zweck der Ablage von Gegenständen dient. Die am häufigsten auftretenden Kategorisierungen sind Ablage, Esstisch und Arbeitsfläche.
Die Ausführung von Tischen ist äußerst variabel. Beispielsweise kann auch ein an der Wand angebrachtes waagerechtes Brett als Tisch dienen. Deshalb ist es nicht möglich, vom Aufbau eines Tisches eine Definition herzuleiten. Vielmehr ist dazu eine Angabe eines Zwecks erforderlich. Der Tisch ist ein klassisches Brückenmöbel. Im Gegensatz zu Kastenmöbeln überspannt er den Raum, anstatt ihn zu umschließen.


Wikipedia